(第11话 愤怒的红牛)
《大贤者里德尔的时间逆行》
那么 里德尔那边怎么样了？
他看起来确实有所隐瞒
但应该没什么恶意
执行任务的过程中
我偶尔会从那家伙身上
感受到一股顶尖战士的气势
但要说有什么具体的证据
倒是没有
有必要的话
我也可以用一些强硬的手段试探他
一旦感受到生命危险
他应该就会露出本性吧
还是要从达尔桑那边下手
让他自己露出马脚？
不 这样就够了
我相信你的直觉
或许是上次哥布林发生变异时
让他有了某种变化
虽然我大概有个底了
这下事情越来越有意思了呢
本来以为只是个普通的菜鸟
没想到还有不为人知的一面
就算有些古怪
我们还是很欢迎有才能的高手加入
反正我们公会本来就有很多怪人
蕾冯小姐 我有事要报告
至少敲个门吧 达尔桑
对…对不起 蕾冯小姐
罗德斯先生也在啊
我们在讨论重要的事
你等等再来吧
好…好的
不过 里德尔那家伙
只留了一张纸就去旅行了
都怪他做出这种蠢事
我才会一时慌了手脚
等一下 里德尔去旅行了？
这是怎么一回事？
很夸张吧 居然写信说要离队
所以我才受不了这些小鬼
马上把里德尔带回来
把那家伙放走的话
我们就亏大了
我想尽快提升实力
顺便调查一下恶意之箱的动向
这样的话
还是去赫卡特这种都市比较好吧
为了获得力量
前往下一个目的地时
也必须经过那个地方
但都市赫卡特的领主
极有可能和恶意之箱是一伙的
喂 可以载我一程吗
我是冒险者 可以充当战力
瞧你这弱不禁风的样子
装备看起来也很穷酸
真的是隶属于公会的冒险者吗
是的
我是自由之翼的新人 名叫里德尔
里德尔啊
喂…还想说发生什么事了
你说自己是那个弱小公会的新人？
抱歉啦
(愤怒的红牛)
我们公会
愤怒的红牛已经先跟他谈好了
但看你可怜 就顺便载你一程吧
商人先生 应该没问题吧？
当然可以
一切谨遵愤怒的红牛大人的吩咐
自由之翼可是我们的竞争对手…
不 是我们的同业伙伴
我们会用心照顾你的
这段期间就好好相处吧 里德尔
好困哦
趁现在休息一下吧
毕竟离开公会后
我就一直在赶路
欸 里德尔
你一个低阶公会的新人
为什么要去赫卡特？
我接了一个重要的委托
但是很抱歉
这件事不方便跟其他公会的人说
(下一话 恶意之箱 盖勒斯)